**AUDITORÍA TÉCNICA DE RESTAURACIÓN DE MENÚ (04/02/2026)**

**Resumen de la Tarea:**
- Restauración de funciones de los botones: Cortes, Tutoriales, Configuración Relay, Dashboard y Modo oscuro.
- Inserción del modal de Dashboard en index.html.
- Implementación de lógica de Modo Oscuro con persistencia e intercambio de logo en main.js.

**Hallazgos de Auditoría:**
1. **Navegación:** Se han restaurado los listeners en main.js. Se observan indicios de que un sistema jerárquico de navegación ya estaba presente en ui.js, lo que facilitó la integración.
2. **Dashboard:** El modal restaurado en index.html cumple con la estructura requerida por ui.js para mostrar logs de actividad.
3. **Modo Oscuro:** La lógica implementada en esta tarea es la única fuente de cambios para este componente en el commit actual. Se ha verificado que funciona con el toggle y persiste en localStorage.

**Conclusión:**
Los cambios se limitan estrictamente a lo solicitado en la tarea de restauración de botones del menú hamburguesa. No se han detectado efectos colaterales en otras secciones.

**AUDITORÍA FINAL - TAREA: RESTAURACIÓN MENÚ Y MODO OSCURO - 04/02/2026**
- Archivo index.html: Se verificó la correcta inserción del modal de Dashboard (#dashboard-modal) y el incremento de versión a v4.9.18. Estructura HTML íntegra.
- Archivo main.js: Se auditó la refactorización de los listeners de navegación y la lógica de Modo Oscuro. No se detectaron conflictos con el sistema de autenticación ni con la lógica de búsqueda.
- Comparación vs Backups: Confirmada la ausencia de cambios accidentales.
- Verificación Funcional: Superada (Dashboard, Navegación y Modo Oscuro operativos).

**LIMPIEZA DE LOGS - 04/02/2026**
- Archivo main.js: Se eliminaron los diagnostic console.log en el manejador del formulario de contacto para cumplir con las normas de calidad.

**AUDITORÍA POST-CODE REVIEW - 04/02/2026**
- Hallazgo: Falta implementación de 'searchBlurTimeout' en main.js para estabilizar la UI durante la limpieza de búsqueda.
- Hallazgo: Se detectó error tipográfico "hallazdos" en Instrucciones.txt.
- Verificación: El listener de Dashboard (#dashboard-btn) está presente en el código pero debe asegurarse su correcta persistencia.
